[Love Between Lines]
[पंक्तियों के बीच प्यार]
[Episode 16]
[एपिसोड 16]
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Mr. Hu is right.
श्री हू सही हैं।
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
I wish you a new year
आपको नव वर्ष की शुभकामनाएं।
free from all worries.
सभी चिंताओं से मुक्त।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Celebrating the New Year in the lane this time
इस बार गली में नए साल का जश्न मनाएंगे
feels pretty nice, doesn't it?
काफी अच्छा लगता है, है ना?
All those wishes
उन सभी शुभकामनाओं
my parents made at dinner just now weren't
मेरे माता-पिता ने अभी रात के खाने में जो बनाया था, वह नहीं था
what I truly wanted.
जो मैं सचमुच चाहता था।
Rather than a peaceful and smooth life,
शांतिपूर्ण और सुगम जीवन के बजाय,
I prefer challenges.
मुझे चुनौतियाँ पसंद हैं।
This year,
इस साल,
I want to complete Lyman's projects perfectly.
मैं लाइमन की परियोजनाओं को पूरी तरह से सफल बनाना चाहता हूं ।
If I get the chance,
अगर मुझे मौका मिला तो,
I also want to work on projects of my own design.
मैं अपनी खुद की डिजाइन की परियोजनाओं पर भी काम करना चाहता हूं।
I want to
मैं चाहता हूँ
hone my professional skills.
अपने पेशेवर कौशल को निखारना।
I want to do more things
मैं और भी चीजें करना चाहता हूँ
I haven't tried before.
मैंने पहले कभी कोशिश नहीं की है।
I want...
मुझे चाहिए...
What about you?
आप कैसे हैं?
Is there anything you're determined to accomplish this year?
क्या ऐसा कुछ है जिसे आप इस साल पूरा करने के लिए दृढ़ संकल्पित हैं?
I want to...
मैं चाहता हूँ...
Find that answer.
उस उत्तर को ढूंढो।
Don't torment yourself.
खुद को परेशान मत करो।
I believe you'll find it.
मुझे विश्वास है कि आपको यह मिल जाएगा।
-When did I... -Watch out.
-मैंने कब... -सावधान रहो।
The Design Competition is over.
डिजाइन प्रतियोगिता समाप्त हो गई है।
I'll move out
मैं बाहर चला जाऊंगा
in a few days.
कुछ ही दिनों में।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'll terminate my lease early.
मैं अपना किरायानामा समय से पहले समाप्त कर दूंगा।
[The Xincheng Stadium collapsed.]
[शिनचेंग स्टेडियम ढह गया।]
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ मैंने सूर्यास्त के समय ट्राम को चलते देखा ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ जैसे गर्मियों के बीच एक ठहराव में प्रवेश करना ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ इस समय सूर्यास्त बेहद सौम्य है ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ मैं ऊपर देखता हूँ और शटर दबाता हूँ ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ मैं तुम्हारे शहर से एक बादल का टुकड़ा स्मृति के रूप में ले जाता हूँ ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ गगनचुंबी इमारतों में काम से लौटते लोगों को देखना ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ शाम ढलते ही एक जल्दबाजी भरी परछाई छोड़ते हुए ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ बेतरतीब विषयों पर बातचीत ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ शाम ढलते समय ट्रैफिक लाइट का इंतजार ♪
Is that necessary?
क्या यह आवश्यक है?
I scared him so much that he doesn't even dare to show up.
मैंने उसे इतना डरा दिया कि अब वह आने की हिम्मत भी नहीं करता।
Mr. Gong?
श्री गोंग?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Happy New Year, Hu Xiu.
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं, हू शिउ।
I'm here to help Xiao Zhiyu move.
मैं शियाओ झीयु को सामान शिफ्ट करने में मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
He's moving out today?
क्या वह आज घर छोड़ रहा है?
Yeah.
हाँ।
Can you believe it? During the New Year holiday,
क्या आप विश्वास कर सकते हैं? नए साल की छुट्टियों के दौरान,
he's asking me to work like a moving company.
वह मुझसे एक मूविंग कंपनी की तरह काम करने को कह रहा है।
He didn't tell you that?
उसने आपको यह बात नहीं बताई?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I've been busy these days,
मैं इन दिनों काफी व्यस्त रहा हूँ।
so I asked him to go there to help.
इसलिए मैंने उससे वहां जाकर मदद करने को कहा।
You know that's not what I'm talking about.
आप जानते हैं कि मैं उस बारे में बात नहीं कर रहा हूँ।
Fine,
अच्छा,
I get it.
मैं समझ गया।
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
I've finished moving everything.
मैंने सारा सामान शिफ्ट कर दिया है।
This key of his...
उसकी यह चाबी...
I...
मैं...
I'm hanging it by your door.
मैं इसे आपके दरवाजे पर टांग रहा हूँ।
See if there's anything else you need to check.
देखें कि क्या आपको कुछ और जांचने की आवश्यकता है।
This is his stuff.
यह उसका सामान है।
Take it away.
इसे दूर ले जाएँ।
Okay.
ठीक है।
So, for the New Year...
तो, नए साल के लिए...
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
You are actually free today.
आज आप वास्तव में स्वतंत्र हैं।
But why did you still boss me around?
लेकिन फिर भी तुम मुझ पर हुकुम क्यों चलाते रहे?
Well, I can tell even if you don't tell me.
वैसे, अगर आप मुझे नहीं भी बताएंगे तो भी मैं बता सकता हूँ ।
The faces of you two already gave it away.
आप दोनों के चेहरों से तो सब कुछ साफ पता चल गया था।
What's up with her?
उसके साथ क्या चल रहा है?
She's like a firecracker that didn't get set off on New Year's Eve,
वह उस पटाखे की तरह है जिसे नए साल की पूर्व संध्या पर नहीं फोड़ा गया।
ready to blow any minute
किसी भी क्षण फटने के लिए तैयार
without holding back.
बिना किसी संकोच के।
Listen, Xiao,
सुनो, जिओ.
did you provoke her again?
क्या तुमने उसे फिर से उकसाया?
Or why would anyone throw a temper tantrum during the New Year holiday?
या फिर नए साल की छुट्टियों के दौरान कोई क्यों नखरे दिखाएगा ?
So...
इसलिए...
You mean
तुम्हारा मतलब है
you want to seek cooperation with me?
आप मुझसे सहयोग चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
But I have 1 condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है।
Our cooperation needs to be kept confidential.
हमारे सहयोग को गोपनीय रखा जाना चाहिए।
Hu Xiu, good luck back at work.
हू शिउ, काम पर वापसी के लिए शुभकामनाएं।
Good luck back at work.
काम पर वापसी के लिए शुभकामनाएं।
Mr. Sun, good luck back at work.
श्रीमान सन, काम पर वापस लौटने के लिए शुभकामनाएं।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
morning.
सुबह।
You terminated your lease early.
आपने अपना लीज़ समय से पहले समाप्त कर दिया।
I'll refund you the unused rent based on the remaining days.
मैं आपको बचे हुए दिनों के आधार पर अप्रयुक्त किराया वापस कर दूंगा ।
There's no need.
कोई जरूरत नहीं है।
I got your bank account number from Mr. Gong.
मुझे आपका बैंक खाता नंबर श्री गोंग से मिला।
It's not much money anyway.
वैसे भी यह कोई बड़ी रकम नहीं है।
I just don't like leaving things unclear.
मुझे चीजों को अस्पष्ट छोड़ना बिल्कुल पसंद नहीं है।
Mr. Pei, this way please.
श्री पेई, कृपया इधर आइए।
Good morning,
शुभ प्रभात,
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Ms. Hu.
सुश्री हू।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
Everyone here is part of the core team making Lyman's projects.
यहां मौजूद हर व्यक्ति लाइमैन की परियोजनाओं को साकार करने वाली मुख्य टीम का हिस्सा है ।
Sun Yifei.
सन यिफ़ेई.
Tan Siyu.
तन सियु।
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
Hello everyone.
सभी को नमस्कार।
Mr. Pei, you only brought
श्री पेई, आप तो बस लाए हैं
one assistant with you today?
क्या आज आपके साथ एक सहायक है?
Actually, no.
वास्तव में नही।
Let them in when they're ready.
जब वे तैयार हों तभी उन्हें अंदर आने दें।
Just a moment, please.
बस एक क्षण्ा।
Mr. Pei.
श्री पेई।
Since this is our first collaboration,
चूंकि यह हमारा पहला सहयोग है,
and it happens to be the New Year,
और संयोग से यह नव वर्ष का दिन है।
I've prepared some gifts for everyone.
मैंने सबके लिए कुछ उपहार तैयार किए हैं।
This doesn't seem appropriate.
यह उचित नहीं लगता।
Don't worry, guys.
चिंता मत करो दोस्तों।
These gifts aren't expensive.
ये उपहार महंगे नहीं हैं।
Just a small token of sincerity.
यह तो बस ईमानदारी का एक छोटा सा प्रतीक है।
Ms. Zhou,
सुश्री झोउ,
this is for you.
यह आपके लिए है।
I've long heard
मैंने बहुत समय से सुना है
that you graduated from the Wharton School.
कि आपने व्हार्टन स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
Not only are you professionally competent,
आप न केवल पेशेवर रूप से सक्षम हैं,
but you also handle things very efficiently.
लेकिन आप चीजों को बहुत कुशलता से संभालते भी हैं।
So,
इसलिए,
a beautiful career woman's shoes
एक खूबसूरत कामकाजी महिला के जूते
must be well-maintained
इसका रखरखाव अच्छी तरह से किया जाना चाहिए।
so that they can help you go
ताकि वे आपको जाने में मदद कर सकें
more steadily
अधिक स्थिर रूप से
and further.
और आगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Happy New Year.
नए साल की शुभकामनाएँ।
A few years ago, in Pudong,
कुछ साल पहले, पुडोंग में,
there was a theater project
एक थिएटर प्रोजेक्ट था
that I wanted to work on with Engineer Sun.
जिस पर मैं इंजीनियर सन के साथ काम करना चाहता था।
Unexpectedly, D Studio got ahead of us.
अप्रत्याशित रूप से, डी स्टूडियो हमसे आगे निकल गया।
This time,
इस बार,
I can finally fulfill one of my wishes.
मैं आखिरकार अपनी एक इच्छा पूरी कर सकता हूँ।
Open it and take a look.
इसे खोलकर देखें।
It's a luxury brand.
यह एक लग्जरी ब्रांड है।
This...
यह...
This is
यह है
from a very famous Italian design company.
एक बहुत ही प्रसिद्ध इतालवी डिजाइन कंपनी से।
That's right.
यह सही है।
This is the ruler their designers use for work.
यह वह पैमाना है जिसका उपयोग उनके डिजाइनर काम के लिए करते हैं।
I heard that you, Engineer Sun, love collecting work tools.
मैंने सुना है कि इंजीनियर सन, आपको काम के औजार इकट्ठा करना बहुत पसंद है।
Their director is my friend,
उनके निर्देशक मेरे मित्र हैं।
so I specially got one for you.
इसलिए मैंने खास तौर पर आपके लिए एक मंगवाया है।
Thank you, Mr. Pei.
धन्यवाद, श्री पेई।
That's so nice of you.
यह आपकी बहुत अच्छी बात है।
Don't mention it.
इस बारे में बात मत करो।
Engineer Tan,
इंजीनियर टैन,
this one is for you.
यह आपके लिए है।
Thank you.
धन्यवाद।
Everyone, have a seat.
सभी लोग बैठ जाइए।
I learned that you like sweets
मुझे पता चला कि आपको मिठाई पसंद है।
at the cocktail party that day,
उस दिन कॉकटेल पार्टी में,
so I had my staff ask the chef from that day
इसलिए मैंने अपने कर्मचारियों से उस दिन के शेफ से पूछने को कहा।
to make you some chocolate.
आपके लिए चॉकलेट बनाने के लिए।
Give it a try.
इसे आज़माइए।
Thanks.
धन्यवाद।
Happy to work with you.
आपके साथ काम करके खुशी होगी।
Mr. Pei, you're really thoughtful about these things.
श्री पेई, आप इन चीजों के बारे में वाकई बहुत विचारशील हैं।
Well, I'm here for business after all.
खैर, मैं तो यहाँ काम के सिलसिले में ही आया हूँ।
It's what I should do.
मुझे यही करना चाहिए।
By the way,
वैसे,
I know very little about you,
मैं आपके बारे में बहुत कम जानता हूँ।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
and I really don't know what you like.
और मुझे सच में नहीं पता कि आपको क्या पसंद है।
I hope you don't mind?
मुझे उम्मीद है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी?
Mr. Pei, let's skip the small talk.
श्रीमान पेई, चलिए फालतू की बातें छोड़ देते हैं।
Since we're working together,
चूंकि हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं,
let's focus on efficiency
आइए दक्षता पर ध्यान केंद्रित करें
and start the meeting.
और बैठक शुरू करें।
I have no objections to today's agenda.
मुझे आज के एजेंडा पर कोई आपत्ति नहीं है।
Zhuling will offer
झुलिंग पेशकश करेगा
the list of building material suppliers
भवन निर्माण सामग्री आपूर्तिकर्ताओं की सूची
and their qualification reports to your company
और उनकी योग्यता संबंधी रिपोर्ट आपकी कंपनी को भेजी जाती है।
as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके।
Good.
अच्छा।
Then we'll wait for Zhuling's submission.
फिर हम झुलिंग के जवाब का इंतजार करेंगे।
There's one more thing.
एक और बात है।
Mr. Xie mentioned
श्री शी ने उल्लेख किया
that before the studio and Zhuling
स्टूडियो और झुलिंग से पहले
formally sign the contract,
औपचारिक रूप से अनुबंध पर हस्ताक्षर करें,
we need to submit our financial statements from the past year respectively
हमें पिछले वर्ष के अपने वित्तीय विवरण क्रमशः प्रस्तुत करने होंगे।
to Lyman for review
समीक्षा के लिए लाइमन को भेजा गया
so as to ensure transparency in our cooperation.
ताकि हमारे सहयोग में पारदर्शिता सुनिश्चित हो सके।
We've already submitted our financial statement.
हमने अपना वित्तीय विवरण पहले ही जमा कर दिया है।
Please submit yours soon as well, Mr. Pei.
श्री पेई, कृपया आप भी जल्द ही अपना आवेदन जमा कर दें।
No problem.
कोई बात नहीं।
Well,
कुंआ,
if there's nothing else,
अगर और कोई विकल्प नहीं है,
let's conclude today's meeting.
आइए आज की बैठक समाप्त करें।
How about
कैसा रहेगा
I treat everyone
मैं सभी के साथ एक जैसा व्यवहार करता हूँ।
to a meal?
क्या आप भोजन करने जा रहे हैं?
We have many more meetings to hold,
हमें अभी और भी कई बैठकें करनी हैं।
so we'll have to pass.
इसलिए हमें इसे अस्वीकार करना होगा।
Alright,
ठीक है,
I will leave you to it then.
तो अब मैं आपको यहीं छोड़ देता हूँ।
Let's exchange WeChat contacts
आइए वीचैट संपर्कों का आदान-प्रदान करें
for future collaboration.
भविष्य में सहयोग के लिए।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll create a group chat
मैं एक ग्रुप चैट बनाऊंगा
for the designers to add you.
ताकि डिजाइनर आपको शामिल कर सकें।
No problem.
कोई बात नहीं।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
I've created the group chat,
मैंने ग्रुप चैट बना लिया है।
and all the designers have added you.
और सभी डिजाइनरों ने आपको शामिल कर लिया है।
Okay.
ठीक है।
Ms. Hu,
सुश्री हू,
I've added you.
मीने आपको जोड़ दिया है।
We couldn't have lunch together today.
आज हम साथ में दोपहर का भोजन नहीं कर सके।
Hope we can have a chance next time.
आशा है कि अगली बार हमें मौका मिलेगा।
Take care, Mr. Pei.
अपना ख्याल रखना, श्रीमान पेई।
This time, you did a great job
इस बार आपने बहुत अच्छा काम किया।
on the studio's background check.
स्टूडियो की पृष्ठभूमि जांच पर।
It's my duty, Mr. Pei.
यह मेरा कर्तव्य है, श्री पेई।
However,
तथापि,
regarding Ms. Hu's background check,
सुश्री हू की पृष्ठभूमि जांच के संबंध में,
I couldn't find much information.
मुझे ज्यादा जानकारी नहीं मिल पाई।
She?
वह?
You don't need to investigate her.
आपको उसकी जांच करने की जरूरत नहीं है।
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ मैंने सूर्यास्त के समय ट्राम को चलते देखा ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ जैसे गर्मियों के बीच एक ठहराव में प्रवेश करना ♪
Good morning,
शुभ प्रभात,
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Ms. Hu.
सुश्री हू।
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ इस समय सूर्यास्त बेहद सौम्य है ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ मैं ऊपर देखता हूँ और शटर दबाता हूँ ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ मैं तुम्हारे शहर से एक बादल का टुकड़ा स्मृति के रूप में ले जाता हूँ ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ गगनचुंबी इमारतों में काम से लौटते लोगों को देखना ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ शाम ढलते ही एक जल्दबाजी भरी परछाई छोड़ते हुए ♪
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
I've checked today's schedule.
मैंने आज का शेड्यूल चेक कर लिया है।
There are no other meetings at the moment.
फिलहाल कोई और बैठक नहीं है।
♪ Talking about random topics ♪
♪ बेतरतीब विषयों पर बातचीत ♪
Is there any arrangement
क्या कोई व्यवस्था है?
that I haven't been updated on?
जिसके बारे में मुझे कोई अपडेट नहीं मिला है?
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ शाम ढलते समय ट्रैफिक लाइट का इंतजार ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ चाहे बाएँ हो या दाएँ, अनंत काल से कोई लेना-देना नहीं ♪
I'll arrange it later.
मैं बाद में इसका इंतजाम कर लूंगा।
Okay.
ठीक है।
♪ I'm missing you so much ♪
♪ मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही है ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ और सोच रहा हूँ कि आप इस समय किस तरह का जीवन जी रहे हैं ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ मुझे तुम्हारे हाल के जीवन के बारे में सिर्फ गपशप से ही पता चलता है ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ हम हलचल भरी सड़कों पर एक दूसरे के पास से गुज़रते हैं ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ जीवन हमें अनजान रास्तों पर धकेल रहा है ♪
Dad,
पापा,
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
I heard from Shen Jie
मैंने शेन जी से सुना
that Lyman wants the financial statement of Zhuling from the past year.
लाइमन को झुलिंग के पिछले वर्ष के वित्तीय विवरण की आवश्यकता है ।
Yes.
हाँ।
Mr. Xie knows
श्री शी को पता है
my relationship with Xiao Zhiyu.
श्याओ झीयु के साथ मेरा रिश्ता।
If the studio and Zhuling want to collaborate,
यदि स्टूडियो और झुलिंग सहयोग करना चाहते हैं,
we need to provide financial reports for Lyman to review.
हमें लाइमैन द्वारा समीक्षा के लिए वित्तीय रिपोर्ट उपलब्ध करानी होंगी ।
After all, they need to monitor the safety of project funds.
आखिरकार, उन्हें परियोजना निधि की सुरक्षा की निगरानी करनी होगी।
It's a reasonable request.
यह एक वाजिब अनुरोध है।
This is my fault.
यह मेरी ग़लती है।
I should have reported to you first.
मुझे पहले आपको सूचित करना चाहिए था।
Securing the Lyman's project is the priority.
लाइमैन की परियोजना को सुरक्षित करना हमारी प्राथमिकता है।
I'll tell Shen Jie
मैं शेन जी को बता दूंगा
to send you the financial report.
आपको वित्तीय रिपोर्ट भेजने के लिए।
Okay.
ठीक है।
I'll go upstairs first.
मैं पहले ऊपर जाऊँगा।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
Zhuling has replied
झुलिंग ने जवाब दिया है
that their financial statement will be sent to Lyman 2 days late.
कि उनका वित्तीय विवरण लाइमैन को 2 दिन की देरी से भेजा जाएगा।
There's something else I need to discuss with you.
मुझे आपसे किसी और बात पर चर्चा करनी है।
According to the preliminary cooperation process,
प्रारंभिक सहयोग प्रक्रिया के अनुसार ,
we need to send a liaison representative
हमें एक संपर्क प्रतिनिधि भेजना होगा
to the construction site managed by Zhuling
झुलिंग द्वारा प्रबंधित निर्माण स्थल पर
to conduct a construction management inspection.
निर्माण प्रबंधन निरीक्षण करने के लिए ।
Afterward, Zhuling will provide
इसके बाद, झुलिंग प्रदान करेगा
a complete list of suppliers
आपूर्तिकर्ताओं की पूरी सूची
for us to recommend.
ताकि हम इसकी सिफारिश कर सकें।
As for the liaison,
जहां तक ​​संपर्क का सवाल है,
Mr. Pei
श्री पेई
specifically wants Hu Xiu to follow up.
वह विशेष रूप से हू शिउ से इस मामले को आगे बढ़ाने की अपेक्षा करता है।
Mr. Pei has been paying a lot of attention to Hu Xiu lately.
श्री पेई आजकल हू शिउ पर काफी ध्यान दे रहे हैं ।
But if you think there's any issue,
लेकिन अगर आपको लगता है कि कोई समस्या है,
I can find a way to decline
मैं मना करने का कोई रास्ता निकाल सकता हूँ।
and send someone else instead.
और किसी और को भेज दें।
No,
नहीं,
let her go.
उसे जाने दो।
Recently,
हाल ही में,
she's put in quite a lot of effort
उसने काफी मेहनत की है
looking for suppliers.
आपूर्तिकर्ताओं की तलाश है।
She's very familiar with each one's situation.
वह हर किसी की स्थिति से बहुत अच्छी तरह वाकिफ है।
She is the best choice.
वह सबसे अच्छा विकल्प है।
Indeed.
वास्तव में।
Regardless of how Pei Zhen treats her,
पेई जेन उसके साथ कैसा भी व्यवहार करे,
we shouldn't ignore her contributions.
हमें उनके योगदान को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए।
Otherwise, it would be unfair to her.
अन्यथा, यह उसके साथ अन्याय होगा।
Besides,
अलावा,
she can handle it well.
वह इसे अच्छे से संभाल सकती है।
Since she joined the company,
जब से उसने कंपनी ज्वाइन की है,
her capabilities have been self-evident to everyone.
उनकी क्षमताओं के बारे में सभी को स्पष्ट जानकारी है।
Zhou Yan from D Studio has replied,
डी स्टूडियो के झोउ यान ने जवाब दिया है,
agreeing to let Ms. Hu
सुश्री हू को अनुमति देने पर सहमत होना
handle the follow-up work.
अनुवर्ती कार्य को संभालें।
Director Shen?
निर्देशक शेन?
The Chairman is also here today?
क्या अध्यक्ष महोदय भी आज यहां उपस्थित हैं?
Director Shen.
निर्देशक शेन।
Mr. Pei.
श्री पेई।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No.
नहीं।
It's just that these documents are a bit tricky to work on.
बस बात ये है कि इन दस्तावेजों पर काम करना थोड़ा मुश्किल है।
Nothing serious.
कोई गंभीर बात नहीं.
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
Chairman Pei just instructed me
चेयरमैन पेई ने अभी मुझे निर्देश दिया है
to sort out the financial report
वित्तीय रिपोर्ट को सुलझाने के लिए
and give it to you.
और आपको दे दूंगा।
However,
तथापि,
you'll need to wait a few days.
आपको कुछ दिन इंतजार करना होगा।
okay.
ठीक है।
Go ahead with your work.
अपना काम जारी रखें।
[Chairman's Office]
[अध्यक्ष का कार्यालय]
Hu Xiu.
हू क्सिउ.
I'm assigning you to coordinate with Zhuling.
मैं आपको झुलिंग के साथ समन्वय करने का काम सौंप रहा हूँ।
Later,
बाद में,
you'll go with Mr. Pei to inspect Zhuling's construction site.
आप श्री पेई के साथ झुलिंग के निर्माण स्थल का निरीक्षण करने जाएंगे ।
Well,
कुंआ,
will Hu Xiu be going alone?
क्या हू शिउ अकेले जाएगी?
What about me?
मेरा क्या?
One person is enough.
एक व्यक्ति ही काफी है।
Besides,
अलावा,
Mr. Pei specifically requested
श्री पेई ने विशेष रूप से अनुरोध किया
Hu Xiu to coordinate with him.
हू शिउ को उनके साथ समन्वय करना होगा।
What's all the fuss about?
आखिर इतनी चर्चा किस बात की है?
You don't have enough work to do
आपके पास करने के लिए पर्याप्त काम नहीं है
and want to work overtime?
और क्या आप ओवरटाइम करना चाहते हैं?
Both Mr. Xiao and I
श्री शियाओ और मैं दोनों
trust your work skills completely.
अपने कार्य कौशल पर पूर्ण विश्वास रखें।
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
If there's anything inappropriate
अगर कुछ भी अनुचित है
from Mr. Pei's side,
श्री पेई की ओर से,
let me know immediately.
मुझे तुरंत बता देना।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Hu Xiu,
हू क्सिउ,
I've noticed something.
मैंने कुछ देखा है।
Mr. Pei treats you
श्री पेई आपका ख्याल रखते हैं
quite differently.
बिल्कुल अलग तरीके से।
No.
नहीं।
Yes!
हाँ!
Sun told us last time
सूर्य ने हमें पिछली बार बताया था
that at the Lyman's cocktail party,
कि लाइमैन की कॉकटेल पार्टी में,
Mr. Pei specifically invited you to dance.
श्री पेई ने विशेष रूप से आपको नृत्य के लिए आमंत्रित किया था।
You two looked like a perfect match.
आप दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त लग रहे थे।
Wait, why are you giving me away?
रुको, तुम मुझे क्यों धोखा दे रहे हो?
Sun Yifei.
सन यिफ़ेई.
I've finished reviewing the materials for you.
मैंने आपके लिए सामग्री की समीक्षा पूरी कर ली है।
You're just way too idle.
तुम हद से ज्यादा आलसी हो।
Hey, but what I said is backed by evidence.
लेकिन मैंने जो कहा है, वह सबूतों से समर्थित है।
During the meeting that day,
उस दिन की बैठक के दौरान,
Mr. Pei gave us gifts, right?
श्री पेई ने हमें उपहार दिए थे, है ना?
He was giving very formal gifts to the rest of us.
वह हम बाकी लोगों को बहुत ही औपचारिक उपहार दे रहा था ।
Yep.
हाँ।
But when it came to you,
लेकिन जब बात तुम्हारी आई,
it was chocolate.
यह चॉकलेट थी।
How sweet and romantic.
कितना प्यारा और रोमांटिक है!
Right?
सही?
Isn't it still sitting at your desk?
क्या यह अभी भी आपकी डेस्क पर नहीं पड़ा है?
You quite value it, don't you?
आप इसकी काफी कद्र करते हैं, है ना?
And you put it on the left side,
और आप इसे बाईं ओर रख दें,
the closest to your heart.
जो आपके दिल के सबसे करीब हो।
Value it? Nonsense!
क्या इसे महत्व देते हैं? बकवास!
I put it there,
मैंने इसे वहां रखा था।
so everyone can share it.
ताकि हर कोई इसे साझा कर सके।
Come on.
चलो भी।
L-Let me share it with you all.
चलिए, मैं इसे आप सभी के साथ साझा करता हूँ।
There's chocolate to eat!
खाने के लिए चॉकलेट है!
-Then give me one. -I want one.
-तो मुझे एक दे दो। -मुझे एक चाहिए।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I saw you laughing heartily just now.
मैंने अभी-अभी आपको दिल खोलकर हंसते हुए देखा।
I won't give any to you two either.
मैं तुम दोनों को भी कुछ नहीं दूंगा।
Here, catch it.
लो, इसे पकड़ो।
We're celebrating our store's second anniversary.
हम अपने स्टोर की दूसरी वर्षगांठ मना रहे हैं।
Here's a customized gift for you.
यह आपके लिए एक विशेष उपहार है।
We specifically asked a designer to design it.
हमने विशेष रूप से एक डिजाइनर को इसे डिजाइन करने के लिए कहा था।
It's exclusive to our store.
यह सिर्फ हमारे स्टोर पर ही उपलब्ध है।
Here you are.
और ये हो गया।
You can put it in your café.
आप इसे अपने कैफे में रख सकते हैं।
Happy second wedding anniversary.
शादी की दूसरी सालगिरह मुबारक हो।
I was charging my phone in your car earlier
मैं थोड़ी देर पहले आपकी कार में अपना फोन चार्ज कर रहा था ।
and forgot to take my cable.
और मैं अपना केबल लेना भूल गया।
When can you return it to me?
आप इसे मुझे कब लौटा सकते हैं?
It's only charged to 60 percent.
इस पर केवल 60 प्रतिशत शुल्क लगता है।
Can you stay longer next time?
क्या आप अगली बार ज़्यादा देर तक रुक सकते हैं?
It's said that unplugging your phone before it's fully charged
ऐसा कहा जाता है कि फोन को पूरी तरह चार्ज होने से पहले ही अनप्लग कर देना हानिकारक हो सकता है।
affects the battery life.
इससे बैटरी की लाइफ प्रभावित होती है।
Chi Xin.
ची शिन.
Do you remember her?
क्या आप उसे याद करते हैं?
At the networking event back then,
उस नेटवर्किंग कार्यक्रम में,
Chi Xin specifically came over
ची शिन विशेष रूप से यहाँ आई थी
to add Guangming on WeChat.
गुआंगमिंग को वीचैट पर जोड़ने के लिए।
Guangming refused her immediately.
गुआंगमिंग ने तुरंत उसे मना कर दिया।
Later, she came to me
बाद में वह मेरे पास आई
and asked me to give her his WeChat.
और उसने मुझसे उसका वीचैट नंबर मांगा।
Go get some more sleep.
जाकर थोड़ी और नींद ले लो।
It's still early.
यह अभी भी जल्दी है।
No way.
बिलकुल नहीं।
I thought of some new desserts last night.
मुझे कल रात कुछ नए डेज़र्ट बनाने का विचार आया।
I need to give them a try at the shop today.
मुझे आज दुकान पर जाकर इन्हें आजमाना होगा ।
Why am I feeling so drowsy?
मुझे इतनी नींद क्यों आ रही है?
You did that on purpose, didn't you?
आपने जानबूझकर ऐसा किया, है ना?
I'm helping you wake up.
मैं आपको जगाने में मदद कर रहा हूँ।
That monitoring system you developed is
आपने जो निगरानी प्रणाली विकसित की है, वह यह है:
actually pretty good.
वास्तव में काफी अच्छा है।
There's a project we're planning to launch
हम एक प्रोजेक्ट शुरू करने की योजना बना रहे हैं।
that's similar to what you're doing.
यह कुछ वैसा ही है जैसा आप कर रहे हैं।
Let's talk about it in person later.
चलिए बाद में आमने-सामने बैठकर इस बारे में बात करते हैं।
You didn't eat much.
आपने ज्यादा खाना नहीं खाया।
Senior, I'll be there shortly.
सीनियर, मैं थोड़ी देर में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
I've brought all the project materials.
मैं परियोजना से संबंधित सभी सामग्री ले आया हूँ।
What's wrong?
क्या गलत?
Just a spam text.
यह सिर्फ एक स्पैम मैसेज है।
Senior,
वरिष्ठ,
you made me come all this way
तुमने मुझे इतनी दूर आने पर मजबूर कर दिया।
just to be your driver?
सिर्फ आपका ड्राइवर बनने के लिए?
Let's find a place
चलिए कोई जगह ढूंढते हैं
to discuss the project.
परियोजना पर चर्चा करने के लिए।
My client is back from Germany
मेरा ग्राहक जर्मनी से वापस आ गया है।
and wants to explore Shanghai's snack shops.
और वह शंघाई की स्नैक दुकानों को घूमना चाहता है ।
Are you free to join us?
क्या आप हमारे साथ जुड़ने के लिए उपलब्ध हैं?
Yes, I'm free.
हां, मैं स्वतंत्र हूं।
I submitted my resignation today.
मैंने आज अपना इस्तीफा सौंप दिया।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Now you can focus on our project.
अब आप हमारे प्रोजेक्ट पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
Honey, what brings you here?
प्रिय, तुम यहाँ क्यों आई हो?
Should we go to the double-rice cake store or the pan-fried bun restaurant first?
हमें पहले डबल राइस केक की दुकान पर जाना चाहिए या पैन-फ्राइड बन रेस्टोरेंट में?
I haven't had carbs like these in ages.
मैंने इतने सालों में इस तरह के कार्बोहाइड्रेट नहीं खाए हैं।
The project is going so smoothly.
यह परियोजना बहुत ही सुचारू रूप से चल रही है।
Don't you think I deserve a little reward?
क्या आपको नहीं लगता कि मुझे थोड़ा इनाम मिलना चाहिए?
Honey,
शहद,
I was suddenly invited to a business dinner tonight.
मुझे आज रात अचानक एक व्यावसायिक रात्रिभोज में आमंत्रित किया गया।
Get some rest early.
जल्दी आराम कर लें।
I just saw many people still waiting outside.
मैंने अभी-अभी देखा कि बहुत से लोग अभी भी बाहर इंतजार कर रहे हैं।
You must've lined up for quite a while for this restaurant, huh?
इस रेस्टोरेंट के लिए आपको काफी देर तक लाइन में लगना पड़ा होगा , है ना?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I really appreciate your help with this project.
इस प्रोजेक्ट में आपकी मदद के लिए मैं वास्तव में आभारी हूं ।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Here's your receipt.
ये रही आपकी रसीद।
It's 1,314 yuan in total.
कुल मिलाकर 1,314 युआन है।
Okay.
ठीक है।
Also,
भी,
today is our store's second anniversary.
आज हमारे स्टोर की दूसरी सालगिरह है।
This is a special customized gift for you.
यह आपके लिए एक विशेष रूप से तैयार किया गया उपहार है।
Second anniversary?
दूसरी सालगिरह?
Honey?
शहद?
You didn't go to the shop today?
आप आज दुकान नहीं गए थे?
I-I didn't sleep well.
मुझे अच्छी नींद नहीं आई।
I want to get some rest at home.
मैं घर पर थोड़ा आराम करना चाहता हूँ।
Did I wake you up when I came home
क्या मेरे घर आने से तुम्हारी नींद खुल गई?
this morning?
आज सुबह?
Are you going to the office today?
क्या आप आज ऑफिस जा रहे हैं?
Yes, I'm leaving now.
हां, मैं अब जा रहा हूं।
Go get some more sleep.
जाकर थोड़ी और नींद ले लो।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Sir,
महोदय,
I called this taxi.
मैंने इस टैक्सी को बुलाया था।
Please follow that car in front closely.
कृपया आगे वाली कार का ध्यानपूर्वक अनुसरण करें।
Okay.
ठीक है।
Sleeping in this late,
इतनी देर तक सोना,
you haven't eaten yet, huh?
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
Thanks.
धन्यवाद।
Your lunch break is really long.
आपका लंच ब्रेक वाकई बहुत लंबा है।
Thanks to you.
आपका धन्यवाद।
I told my boss I was coming out for work,
मैंने अपने बॉस को बताया कि मैं काम पर आ रहा हूँ।
so he let me go.
इसलिए उसने मुझे जाने दिया।
After all these meetings this morning,
आज सुबह की इन सभी बैठकों के बाद,
my battery has been running low.
मेरी बैटरी कम हो रही है।
If I didn't come out for some fresh air,
अगर मैं ताजी हवा लेने के लिए बाहर नहीं आता,
I'd shut down.
मैं पूरी तरह से बंद हो जाता।
Take it for recharging.
इसे रिचार्ज करने के लिए ले जाएं।
Just this?
बस यही?
This is what I call recharging.
इसे ही मैं रीचार्ज करना कहता हूँ।
Zhuling's financial statement
झुलिंग का वित्तीय विवरण
hasn't been sent to Lyman yet.
इसे अभी तक लाइमन नहीं भेजा गया है।
They said it would be delayed by 2 more days.
उन्होंने कहा कि इसमें दो दिन की और देरी होगी।
Zhuling is a large enterprise
झुलिंग एक बड़ा उद्यम है।
with complex finances.
जटिल वित्तीय मामलों के साथ।
It's understandable.
यह समझ में आता है।
Then I'll follow up on this.
फिर मैं इस पर आगे कार्रवाई करूंगा।
Hu Xiu went out
हू शिउ बाहर चली गई
to inspect Zhuling's construction site with Mr. Pei.
श्री पेई के साथ झुलिंग के निर्माण स्थल का निरीक्षण करने के लिए ।
Ms. Hu,
सुश्री हू,
can't get a taxi again?
फिर से टैक्सी नहीं मिल रही?
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
weren't we supposed to meet at the construction site?
क्या हमें निर्माण स्थल पर नहीं मिलना था ?
I had some things to handle nearby.
मुझे आस-पास कुछ काम निपटाने थे।
Since it's on my way anyway,
क्योंकि यह मेरे रास्ते में ही पड़ता है,
let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
[We're calling 7 types of cars for you.]
[हम आपके लिए 7 प्रकार की कारों के बारे में जानकारी दे रहे हैं।]
Thank you, Mr. Pei.
धन्यवाद, श्री पेई।
To avoid being late,
देर होने से बचने के लिए,
I'll gladly accept your offer.
मैं आपका प्रस्ताव सहर्ष स्वीकार करूंगा।
Coffee.
कॉफी।
Mr. Pei, you've been waiting for me for a while, right?
श्रीमान पेई, आप काफी देर से मेरा इंतजार कर रहे थे , है ना?
Why do you say that?
आप क्यों कहते हो कि?
The coffee isn't even hot anymore.
कॉफी अब गर्म भी नहीं रही।
It's fine.
यह ठीक है।
It's only been about half an hour.
अभी तो सिर्फ आधा घंटा ही बीता है।
It's rare for you to wait for someone, Mr. Pei.
श्री पेई, आपके लिए किसी का इंतजार करना दुर्लभ बात है ।
Then I won't refuse your kindness.
तब मैं आपकी दयालुता को अस्वीकार नहीं करूंगा।
Thank you for treating me.
मेरा इलाज करने के लिए धन्यवाद।
When I suggested you as the liaison,
जब मैंने आपको संपर्क अधिकारी के रूप में सुझाया था,
I thought Xiao Zhiyu wouldn't agree.
मुझे लगा था कि ज़ियाओ ज़ियु सहमत नहीं होगी।
Since we're going to work together,
चूंकि हम साथ मिलकर काम करने वाले हैं,
there will surely be
वहाँ अवश्य होगा
plenty of coordination work.
समन्वय का काफी काम है।
Mr. Pei, you don't need to go to such trouble,
श्री पेई, आपको इतनी परेशानी उठाने की जरूरत नहीं है।
picking me up and dropping me off.
मुझे लेने आना और मुझे छोड़ने आना।
Seems like you want to draw the line with me again, Ms. Hu.
ऐसा लगता है कि आप एक बार फिर मेरे साथ सीमा रेखा खींचना चाहती हैं , सुश्री हू।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
I don't want to become part of office gossip.
मैं ऑफिस की गपशप का हिस्सा नहीं बनना चाहता ।
What gossip?
कैसी गपशप?
They say
कहते हैं
you specifically requested me to coordinate with you
आपने विशेष रूप से मुझसे आपके साथ समन्वय करने का अनुरोध किया था।
because you're into me.
क्योंकि तुम मुझमें रुचि रखते हो।
It's fine. Don't worry.
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
Well, then,
तो ठीक है,
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
I know my place.
मुझे अपनी सीमा पता है।
I know
मुझे पता है
your focus has never been on me,
आपका ध्यान कभी मुझ पर नहीं रहा।
but on Xiao Zhiyu.
लेकिन जिओ झियू पर।
What makes you say that?
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
Mr. Pei, your time is too valuable
श्री पेई, आपका समय बहुत कीमती है।
to waste on insignificant people or things.
तुच्छ लोगों या चीजों पर पैसा बर्बाद करना ।
As a nobody,
एक साधारण व्यक्ति के रूप में,
the only reason I caught your attention
यही एकमात्र कारण है कि मैंने आपका ध्यान आकर्षित किया।
must be my relationship with Xiao Zhiyu.
यह शायद शियाओ झीयु के साथ मेरे रिश्ते की वजह से है।
You used me to probe him,
आपने मुझसे उसकी जांच-पड़ताल करवाई,
wanted to provoke him through me,
मैं उसके माध्यम से उसे उकसाना चाहता था।
and smeared him in front of me.
और उसने मेरे सामने ही उसे बदनाम कर दिया।
I couldn't figure it out before.
मुझे पहले यह समझ नहीं आया था।
It was just business competition.
यह महज व्यावसायिक प्रतिस्पर्धा थी।
Why were you targeting him so much?
आप उसे इतना निशाना क्यों बना रहे थे?
But after learning about your family matters
लेकिन आपके पारिवारिक मामलों के बारे में जानने के बाद
and the relationship between you two,
और आप दोनों के बीच का रिश्ता,
it finally made some sense.
आखिरकार बात समझ में आई।
Seems like I'm a villain
लगता है मैं एक खलनायक हूँ
in your eyes, Ms. Hu.
आपकी नजरों में, सुश्री हू।
I just want to do my job well.
मैं बस अपना काम अच्छे से करना चाहता हूं।
What about Xiao Zhiyu?
शियाओ झीयु के बारे में क्या?
Does he also see you
क्या वह भी आपको देखता है?
as just an ordinary employee?
क्या एक साधारण कर्मचारी के रूप में?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Mr. Xiao
श्री जिओ
respects his employees.
वह अपने कर्मचारियों का सम्मान करता है।
He wouldn't deprive
वह वंचित नहीं करेगा
any employee of work opportunities
कार्य अवसरों का कोई भी कर्मचारी
due to the current conflicts between you two.
आप दोनों के बीच चल रहे मौजूदा विवादों के कारण ।
So, Mr. Pei,
तो, श्रीमान लाइक,
please don't use me
कृपया मेरा इस्तेमाल न करें
as a tool in your family infighting.
अपने पारिवारिक कलह में एक हथियार के रूप में।
I never realized before
मुझे पहले कभी इसका एहसास नहीं हुआ था
that you're so blunt, Ms. Hu.
आप इतनी स्पष्टवादी हैं, सुश्री हू।
Do you feel offended, Mr. Pei?
क्या आपको बुरा लगा, श्री पेई?
I'm just surprised.
मुझे तो बस आश्चर्य हो रहा है।
You used to work as a GM assistant.
आप पहले जीएम असिस्टेंट के रूप में काम करते थे।
I thought you would be someone diplomatic
मुझे लगा था कि आप कूटनीतिक व्यक्ति होंगे।
and cautious in handling things.
और चीजों को संभालते समय सतर्क रहें।
My idea of being diplomatic isn't
कूटनीतिक होने के बारे में मेरा विचार यह नहीं है
carefully crafting lies,
सावधानीपूर्वक झूठ गढ़ना,
but rather
बल्कि
speaking the truth politely.
सच को विनम्रता से बोलना।
It seems that I don't know you very well.
ऐसा लगता है कि मैं आपको अच्छी तरह से नहीं जानता।
Well, that being the case,
खैर, ऐसी स्थिति में,
let's formally get to know each other today.
आइए आज औपचारिक रूप से एक दूसरे को जान लें।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
we'll be working side by side from now on.
अब से हम साथ-साथ काम करेंगे।
I hope that between us,
मुझे उम्मीद है कि हमारे बीच,
there can be less pretense
दिखावे की संभावना कम हो सकती है
and more sincerity,
और अधिक ईमानदारी,
so we can get this project done perfectly.
ताकि हम इस परियोजना को पूरी तरह से सफल बना सकें।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Here they come.
ये आ गए।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
welcome.
स्वागत।
Supervisor Xu.
पर्यवेक्षक जू।
Thank you for your work.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is Supervisor Xu from Zhuling,
ये झुलिंग से सुपरवाइजर जू हैं।
in charge of the project engineering.
परियोजना अभियांत्रिकी के प्रभारी।
Hello, Supervisor Xu.
नमस्कार, सुपरवाइजर जू।
I'm Hu Xiu, an assistant designer from D Studio.
मैं हू शिउ हूं, डी स्टूडियो में सहायक डिजाइनर।
Ms. Hu, welcome to inspect our site.
सुश्री हू, हमारी साइट का निरीक्षण करने के लिए आपका स्वागत है।
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
Zhuling's construction sites
झुलिंग के निर्माण स्थल
have always set the standard in the industry.
इन्होंने हमेशा उद्योग में मानक स्थापित किए हैं ।
I'm actually here to learn from you.
मैं दरअसल आपसे सीखने के लिए यहां आया हूं।
Mr. Pei needs to get changed.
श्री पेई को कपड़े बदलने की जरूरत है।
He puts a set of clothes here
वह यहाँ कपड़ों का एक सेट रखता है
as he comes here to inspect every day.
क्योंकि वह प्रतिदिन यहां निरीक्षण करने आता है।
For convenience.
सुविधा के लिए।
You come here every day?
क्या आप यहाँ हर दिन आते हैं?
Seems like you don't
ऐसा लगता है कि आप नहीं
know me very well, either.
वे भी मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
I'll take Ms. Hu there first.
मैं पहले सुश्री हू को वहां ले जाऊंगा।
Come on.
चलो भी।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Let's go.
चल दर।
Ms. Hu,
सुश्री हू,
let me give you a brief introduction.
मैं आपको एक संक्षिप्त परिचय देता हूँ।
This construction site is
यह निर्माण स्थल है
♪ Think about you ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
currently
वर्तमान में
one of our largest sites under construction.
हमारी निर्माणाधीन सबसे बड़ी परियोजनाओं में से एक।
♪ Care about you ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ All night long for you ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
♪ Think about you ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ Care about you ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ All night long for you ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
♪ Think about you ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ Care about you ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ All night long for you ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
♪ Think about you ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ Care about you ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ All night long for you ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
The external elevators
बाहरी लिफ्ट
and the material hoists.
और सामग्री उठाने वाले यंत्र।
The safety gates of these unloading platforms
इन अनलोडिंग प्लेटफॉर्मों के सुरक्षा द्वार
must be closed according to regulations.
नियमों के अनुसार इसे बंद करना होगा।
We can't be careless.
हम लापरवाही नहीं कर सकते।
Don't worry, Mr. Pei.
चिंता मत कीजिए, श्रीमान पेई।
Yes, you remind us of it every time you come.
हां, आप हर बार आने पर हमें इसकी याद दिलाते हैं ।
I'm keeping a close eye on it.
मैं इस पर कड़ी नजर रख रहा हूं।
There won't be any slip-ups.
कोई चूक नहीं होगी।
Familiarity breeds neglect.
अधिक परिचय से उपेक्षा उत्पन्न होती है।
These reminders can never be repeated enough.
इन बातों को जितनी बार दोहराया जाए उतना कम है।
There cannot be any accidents on site.
कार्यस्थल पर किसी भी प्रकार की दुर्घटना नहीं हो सकती।
Safety is our bottom line.
सुरक्षा हमारी सर्वोपरि प्राथमिकता है।
Understood.
समझा।
Yes.
हाँ।
You may get back to work now.
अब आप काम पर वापस जा सकते हैं।
Please rest assured, Mr. Pei.
श्रीमान पेई, कृपया निश्चिंत रहें।
Ms. Hu.
सुश्री हू।
What is it?
यह क्या है?
Did you notice any problems?
क्या आपको कोई समस्या नज़र आई?
Nope.
नहीं।
Zhuling really lives up to its reputation.
झुलिंग वाकई अपनी प्रतिष्ठा पर खरा उतरता है।
What reputation?
कैसी प्रतिष्ठा?
Everyone says
हर कोई कहता है
Zhuling's construction sites
झुलिंग के निर्माण स्थल
have the most standardized management
सबसे मानकीकृत प्रबंधन है
and the best safety measures.
और सर्वोत्तम सुरक्षा उपाय।
Isn't it the most basic principle
क्या यह सबसे बुनियादी सिद्धांत नहीं है?
to ensure workers' safety?
श्रमिकों की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए?
If only every construction site could follow this.
काश, हर निर्माण स्थल इस तरीके का पालन कर पाता।
What?
क्या?
Did you encounter any problems
क्या आपको कोई समस्या आई?
with your previous projects, Ms. Hu?
सुश्री हू, आपके पिछले प्रोजेक्ट्स के बारे में क्या ख्याल है?
It was about my dad.
यह मेरे पिताजी के बारे में था।
He used to be a lighting engineer,
वह पहले लाइटिंग इंजीनियर हुआ करते थे।
responsible for lighting installations in many large venues.
कई बड़े स्थलों में प्रकाश व्यवस्था स्थापित करने के लिए जिम्मेदार ।
He was injured in a construction accident.
वह एक निर्माण दुर्घटना में घायल हो गया था।
It happened many years ago.
यह कई साल पहले की बात है।
Accidents at construction sites are
निर्माण स्थलों पर दुर्घटनाएँ
always life-threatening.
हमेशा जानलेवा।
Although your father was injured,
हालांकि आपके पिता घायल हो गए थे,
he actually lucked out given the situation.
उस परिस्थिति को देखते हुए वह वास्तव में भाग्यशाली रहा ।
But as long as one is alive,
लेकिन जब तक कोई जीवित है,
there is hope.
आशा है।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
I'm clocking out.
मैं काम खत्म करके जा रहा हूँ।
Well...
कुंआ...
Is Hu Xiu
क्या हू शिउ
still not done inspecting the construction site?
क्या अभी भी निर्माण स्थल का निरीक्षण पूरा नहीं हुआ है ?
I just called and asked.
मैंने अभी फोन करके पूछा।
She said the inspection was over,
उसने कहा कि निरीक्षण पूरा हो चुका है।
but she needed to go to Zhuling with Mr. Pei.
लेकिन उसे श्री पेई के साथ झुलिंग जाना जरूरी था।